Pour ce faire, munissez-vous d'une pièce d'identité.
Demain, je prendrai les clés pour les remettre à la loge.
Il m'a dit qu'il avait une voiture, or il n'a pas le permis.
Ces notices sont rédigées en chinois : il faut absolument les traduire.
Il serait souhaitable qu'ils viennent eux-mêmes se rendre compte de la situation.
Sur ce, le directeur s'est levé et a pris congé.
L'ascenseur est en panne, je ferais mieux de prendre l'escalier.
Hors du travail, il n'est point de salut.
Ce sont vos supérieurs, évitez de les contredire.
Même les délégués syndicaux reconnaissent qu'il a bien mené sa barque.
Il a perdu ses moyens devant le client ; ce faisant, il s'est décrédibilisé aux yeux de la direction.
J'aimerais me confier à mon collègue, mais je crains qu'il ne se moque de moi.
Hors de ma vue ! s'est écrié le directeur au comble de la colère.
Ces fautes d'orthographe, comment ne plus les faire ?
Les experts eux-mêmes ne savent comment remédier à cette crise.
Montez les blancs en neige. Pour ce faire, munissez-vous d'un fouet électrique.
À la prochaine réunion du comité, je soumettrai ton idée.
J'ai toujours aimé les blondes, or je suis tombé sous le charme d'une brune.
Il n'a pas été facile de les convaincre.
Même les meilleurs s'en vont un jour.
C'est parfois en se faisant critiquer que l'on progresse !
J'irais bien à la piscine pendant la pause. Veux-tu m'accompagner ?
Il devait partir à Paris, or il est toujours là.
Les articles étant défectueux, il a fallu les reprendre.
De l'avis de tous, ce procureur est la droiture même.
Invitez tous nos fournisseurs ! Pour ce faire, voici leurs coordonnées.
Si j'étais toi, je lui dirais de faire ses valises et de quitter le domicile conjugal.
Après cette course au milieu des rayons, j'étais hors d'haleine.
Je suis soulagé de les savoir en vie.
J'ai visité cette maison et l'ai achetée le jour même.
Cette femme va tous les mois chez l'esthéticienne pour se faire épiler.
Mon épouse étant malade, je viendrai seul au dîner.
On m'a pris pour le père de cet enfant, or je suis son frère.
Au cours de la semaine d'intégration, vous apprendrez à les connaître.
J'attends qu'il me le dise ici même !
Se faisant passer pour un homme respectable, Landru piège ses victimes.
Anxieux comme je le suis, je sais que je ne serai jamais totalement rassuré sur ma santé.
Salomé a été interrogée sur la guerre froide, or elle avait fait l'impasse sur cette période.
Il y a tant de candidats, comment les recevoir tous ?
Eux-mêmes ne peuvent se défendre d'une certaine admiration pour lui.
Il cria à son patron qu'il démissionnait et, sur ce, quitta le bureau.
Je prendrai ma décision dimanche et vous la ferai connaître lundi.
On nous a servi des tripes à la cantine, or je déteste les abats.
Ce sont de gros clients : arrangez-vous pour les recevoir au mieux.
Le sergent parvient à rassurer ses hommes, bien qu'il n'en mène pas large lui-même.
Il a été licencié, et ce pour avoir parlé à la presse.
Tiens, je prendrais bien les clés pour les remettre à la loge !
Il était question de l'augmenter, or il a seulement été remercié.
Vu la situation économique, je ne peux pas les embaucher en CDI.
Les médecins eux-mêmes ont attrapé le virus.
On n'est pas là pour se faire engueuler, chante Boris Vian.
Si tu prenais ta voiture, je monterais avec toi.
Je pensais que cet examen serait une formalité, or je ne suis même pas convoqué à l'oral !
Vos colis sont partis, vous devriez les recevoir sous peu.
C'est ici même que tout a commencé.
Ma fille a fait le mur hier soir, et ce, alors que je lui avais interdit de sortir.
Oh ! je voudrais tant que tu te souviennes / Cette chanson était la tienne… (Serge Gainsbourg)
Les feuilles mortes se ramassent à la pelle, dit-on, or je n'ai qu'un râteau…
Cet appareil m'a coûté cent euros, mais il est loin de les valoir.
La responsable a proposé sa démission d'elle-même.
Le patineur tente une nouvelle figure et, ce faisant, se blesse.
À ta place, je ne prendrais pas de gants avec lui.
Il était attendu comme le messie, or il n'est jamais venu.
Une fois les rapports rédigés, veuillez les transmettre aux intéressés.
Même les histoires les plus passionnantes ne peuvent retenir l'attention de cet enfant.
Il n'a pas soutenu son chef : ce faisant, il a perdu sa confiance.
Dans une autre vie, j'aurais choisi un métier plus lucratif.
Quand je suis entré dans son bureau, il paraissait hors de lui.
Les charges, il faut les inclure dans votre budget prévisionnel.
Dans ce pays lointain, même les hommes portent des jupes.
Pour se distinguer de la masse, que ne ferait-on pas ?
À l'avenir, je ferai mon possible pour que tu arrives à l'heure.
Or voici que naquit en ces temps troublés une princesse nommée Aurore…
Le directeur convoque les élèves pour les remettre dans le droit chemin.
Avec son dernier film, ce cinéaste se caricature lui-même.
Ce chanteur porte des talonnettes pour se faire plus grand qu'il n'est.
J'assisterai à la réunion, et je serai à l'heure.
Je voulais suivre ce régime, or j'ai pris du poids.
Il est préférable de les coudre à la main.
Ce sont les mots mêmes qui ont été prononcés par le client.
Pour se faire remarquer de son supérieur, il était capable de tout.
La vitrine réparée, je remettrai tout en place.
Vous niez avoir été présent sur les lieux du crime, or un témoin vous a vu.
Si la situation n'était pas si grave, je ne me permettrais pas de les interrompre.
Je veux entendre sa version des faits aujourd'hui même.
Sur ce, je vous laisse, j'ai de la route à faire.
Lors de notre prochain rendez-vous, j'apporterai une maquette.
Un pilote doit avoir une vision parfaite, or vous êtes myope.
Ces règles sont si bien expliquées qu'il est facile de les retenir.
La pensée est plus qu'un droit, c'est le souffle même de l'homme. (Victor Hugo)
Ce faisant, il ne s'est pas grandi aux yeux de la direction.
S'il acceptait de me confier plus de responsabilités, je l'épaterais, j'en suis sûr.
J'ai commandé une imprimante, or je me retrouve avec un photocopieur.
Nous nous sommes mis en quatre pour les accueillir.
Même les entreprises les plus solides subissent les effets de la crise.
Pour ce faire, vous veillerez à motiver vos équipes.
D'après ma voyante, je mourrai à un âge avancé.
Ces parents veulent faire sauter une classe à leur fils, or celui-ci n'a pas le niveau.
Ces courriers sont importants : veillez à les relire avant de les envoyer.
Le patron viendra lui-même annoncer sa décision aux salariés.